你的心是神的房间，不是客房。
＂你的心是神的房间＂意思是＂你的心是祷告房＂，不是客房。
＂你的心是神的房间＂意思是＂跟神祷告的内室＂
那你如何对待你的心呢？
你原谅了那些冒犯你的吗？
你的心被捆绑吗？
你的心被囚禁吗？ - 过去的痛苦，嫉妒？
如果你的心不自由，就没有给神的位置，因为你的心是神的房间。
在我们开始祈祷之前，你有机会，恩典。
你现在可以开始调整你的心。
对自己说，“我是真心的”。
无论你是对的还是错的 - 是有人伤害了你 - 你都无权怀恨在心。
如果你对你的兄弟怀恨在心，那你已经使圣灵优伤了。
如果你对你的兄弟怀恨在心，不论你是对的或错的． ． ．
或许你是被故意欺骗的而你也不知为什么对方要这么做． ． ．
世界各地的观众，我们祷告时不能没有圣灵。
在我们祷告之前，我们必须知道我们的归属。
我属于哪里？
我知道我属于哪里。
我是属于神的同在，因为神的同在里，你是坚强的，满足的。
（附堂）
（SCOAN主日崇拜）
现在开始调整你的心。
开始饶恕和原谅。
饶恕我，就如我饶恕别人的过犯。
奉耶稣基督的名祷告。
（阿门）
你必须是真心的。
你必须让你的心为你说话，因为你的心才是真的你。
你的灵，就是你的心，才是真实的。
让你的心为你说话
发自你的全心
奉耶稣的名祷告。
（阿门）
（SCOAN主日崇拜）
我们这些仍然在与过去在搏斗的－过去的痛苦，过去的过犯，
奉耶稣的名，我祷告你被释放。
（阿门）
奉耶稣的名，被释放。
你们来不是来看人的，而是来见神的。
神非人。
奉耶稣的名，你被释放了。
（阿门）
奉耶稣的名，被释放。
奉耶稣的名，从过去的痛苦中被释放。
（阿门）
奉耶稣的名，从那苦毒中被释放。
奉耶稣的名，被释放。 （阿门）
观众，我按手在你身上，让你从过去的痛苦中被释放。
（阿门）
我按手在你身上
奉耶稣的名，被释放。 （阿门）
过去的痛苦，奉耶稣的名被释放！ （阿门！）
奉耶稣的名义接受神的本性。
（阿门）
奉耶稣的名（阿门）
阿门（阿门）
我想相信你被释放了。
你愿意与我一起信吗？
请坐。
既然你与我一起信 - 两个信徒比一个更好，如果他们同心。
既然你与我一起信你已被释放了，那你就已被释放了。
（阿门）
现在你可以感受到神的同在。
你感受到神的同在吗？
（有）
现在是你来见主的时候了。
（SCOAN主日崇拜）
哈利路亚！
当我们与圣灵同行，圣灵释放祂的信息。
这些是信心的话语，会建立你，而不仅仅是建议。
哈利路亚！ （阿门）
当我们说“我是个有信心的人”时，我们很多人都不知道它的意思。
我们只是听到人们说，“我是一个有信心的男人，或我是一个有信心的女人。”
这对你来说意味着什么，“我是一个有信心的男人，或我是一个有信心的女人“？
这就是我们＂基督徒＂名称的意思 ，所以我们需要了解
我们需要了解才不会自称为“满有信心的人”却不懂其中的意义。
这意味着我全心信靠神。
“我是一个有信心的女人”... - 有女仕来分享人这话对你的意义吗？
活出神的话，照着神的话活
当我们说“我是一个有信心的人”时，
它意味着你使用信心的话语，并带来信心的结果。
就是如此。
你使用信心的话语
你知道什么是使用信心的话语吗？
如果我说我是一个＂有信心的人＂，这意味着我用信心的话语，并这话带出信心的结果。
如果这话没有产生信的结果，就代表我们的信是在信本身，
而不是在我们主耶稣基督所完成的事上。
圣经的语言（信心的语言）是什么意思？
这是神用来创造和拯救我们，医治，祝福，审判和统治我们的语言。
这是圣经的语言。
现今的语言是我们每天在生活中，八卦，沟通
“做这！做那！” - 你不介意你说什么
与你的孩子交谈，“喔，你很笨，过来！”，
唱歌 - 任何人都可以唱歌，晿福音歌曲，就算不是基督徒，
讲故事 - 这是今天的语言，
做生意 - 现今的商场上有很多假名片 - 故事，撒谎，
今天的政治口号
这是今天的语言。
当我们说“我是一个有信心的男人或有信心的女人”时，
它意味着你使用信心的话语，并带来信心的结果。